Falta:
> Definição 3 funções
/////

> Cada subpastas com as diferentes versões do código do referido projeto. 
> A empresa irá atribuir um time de caçadores de bugs para vasculhar no repositório os projetos em andamento que possuem bugs. 
> O time irá atuar da seguinte forma: a cada dia irão selecionar um projeto de um cliente diferente para trabalhar; 
	> Sempre irão atuar na versão mais recente do projeto;
> Não podem trabalhar dois dias consecutivos para identificar bugs de um mesmo cliente. 
> A cada bug identificado, há um relatório descrevendo o bug, a gravidade (1 a 3, sendo 3 muito grave). 
> Todos os bugs devem ser corrigidos pela equipe de desenvolvimento em uma semana. 
> Somente após todos os bugs corrigidos é que o projeto volta a estar apto a uma nova revisão pela equipe caçadora de bugs.
